Вопрос 1

Что такое UML диаграмма и какие ее виды существуют?

UML (Unified Modeling Language, унифицированный язык моделирования) — это стандартный язык для визуализации, описания, проектирования и документирования различных аспектов программного обеспечения, бизнес-процессов и систем. UML используется для моделирования структуры и поведения систем, чтобы облегчить их проектирование и понимание.

Виды UML-диаграмм
UML-диаграммы делятся на две большие категории: диаграммы структуры и диаграммы поведения.